哎呀 今天的学士不好 前面呢 我在今年的8月份吧 两十八月份 还七月份啊 上过一次那个就业课
我跟莫莉卡一起上的啊 那个就业课呢 咱们也有录屏 当时2728这种学校都听了的 那个就业课里面讲的内容呢 今天仍然适用
仍然适用啊 如果说你就有方面有任何的问题的话 去可以去回看一下那两节课
呃 然后呢 话关于什么小招啊 寿招啊 这些什么的玩意儿
非技术类的东西哈 我建议你去问一问咱们的班主任老师
他比我懂啊 那两天就业课也知道我主要是负责技术方面的东西
就业课就是问问班班吧 问问班主任老师啊 那两天的课呢 是咱们有录屏的啊
来吧 技术问题向我开炮
其他的问题就问班主任老师啊 一摆烂你摆布不行啊 你摆不了一辈子
你多摆一天又起什么作用呢 现在光是个人还有整个公司各行各业都老虎
已经照样了是吧 那卷呗 只要不被各位卷死 就卷死各位呗 多办了
来吧 呃 袁老师还是很忙了 我现在是很忙了 肯定是很忙了 现在事情特别特别多
你这史山折磨了一周多了 史山是代码的最终归宿
任何代码最终的目的地永远是史山
那是逃不过不了的命运 你设计再好了 就是你代码的控制能力强一些
设计的好一些 大神公司里面多一些 无非就是延缓代码形成史山的速度而已 最终的归宿都是史山
但是没办法的事 我这个我怎么把那个
那个评论区一起打开了 等一下啊 我来在这儿啊 他把一个input标签的封装过啊
你也不一定是一件坏事 封装input标签也可能有太多
Ran 18不知是Ran Dome Render了 我要用更新 我要用新更新的东西去写吗
是的啊 因为有些Ran 18有些API有变动
当时呢 我事实上谢谢老师的去发音的一篇文档 叫做Ran 18的千亿文档
在这儿啊 有双语版 有中文版 有中文经典版 你可以先看这个 直接看那个中文经典吧
就是相较于我们课程Ran 18有哪些变化 主要就是简单的API的变化啊
其中有一项就是这个
他现在需要用这个去创建了啊 创建根结点
需要用他来创建根结点 你看一下这个文档吧
用他来代替这个Ran Dome Render
好吧 你去看一下这个文档啊 其实这些都是小事
这些都是小事啊 而现在现在的Ran 18的课程呢 谢谢老师呢 正在
加班加点的处理 因为过于庞大
还要去一种 他们还打算再融一个项目到Ran 18里边去
Ran 18本身呢 全家统里面的知识就很多
还要融一个项目进去 所以呢 工作量是非常大的
我们稍安勿躁啊 正在加班加点的处理
然后我们这一次更新Ran 18的话
先把那个前面的更新到 后边还会更新他的原码啊 原码分析
都会都会加上啊 这些API的变化的话 这个篇文档就足够了
呃 看视频无聊了 袁老师推荐一下
我的第一本纸质版编程书几倍
现在就下单
前装我没啥好处可以推荐的
真的
但是我可以给你推荐啥呢 推荐一些计算机方面的书籍
比方说现代操作系统
或者是算法讨论
啊 你可以去看一看 现代操作系统吧
啊 文档同学可以去看一看现代现代现代操作系统
现代可以看一下这个 嗯 刚才所谓举手啊 举手的话我就年白呗
哎 怎么操作我的忘了
来吧 保小冬同学
怎么弄啊
哎 袁老师你好 袁老师你好
哎 好 你好
袁老师听见了
能听见
啊 我觉得就是有点这个
方法的问题想问一下
啊 当时是许许喜欢的问题
嗯
就是他这个方法到底是怎么规划
就是我的话就是根据你以前的那个方法就是
像一个许语节目 一个许语节目的做法就是
什么宿主啊 都都不穿这种
这么多下去就是说
这个难度的话 我这一般的话就是做这个
怎么会进入这个难度
和现在的许语
不要忘了给我们感激嘛
可以了
你能够搞定一头上的终极难度的算法体的
已经非常不错了
已经胜过很多很多同学了
可以了 前端到终极就可以了
偶尔挑战一下高级
是吧
你做了几刀呢
几刀的肯定是不行的
那这个两点上学
那个坊间有传闻说
字节要达到字节算法的要求的话
需要做三百刀算法体一头上
那我到两百五十刀
那就可以了
不错了 你相当不错了
都是坊间传闻啊
我觉得两百五十刀的话已经非常不错了
完全可以去挑战大厂了
它这个比较是
我觉得算法这个
就是之前嘛
就是因为我之前一直觉得以后给你学识嘛
我就去买了本这个
虚优的书
嗯
就给你买了本虚优书
然后但是我没有买上方导论
我觉得这个玩意
它们太悬不及时了
呃 上方导论坑起来不是很好坑
我就买了本那个大发书语语读
可以可以
大发书语语读可以的
就是说
老师 我现在最近的话
因为我把那本书抖完了嘛
我想
就是想买本其他的书
就是说
尤其就是操作系统就先一
还是那个
就算机网络就先一
鸡蛋就网络吧
鸡蛋就网络
嗯嗯
刚才我说过
就是刚才的话
就是操作系统那个
可以先往后方一放
先把鸡蛋就网络搞定吧
那咱这鸡蛋就网络
是给你选择书呢
没有了
就给你呢
嗯
我家里边这边书的名字我看
我家里边是一个
这一本考研的书
但是我觉得
写的还可以
叫做
就叫名字叫做计算机网络
信息人
计算机
计算机网络
有计算机网络
因为这样子不好搜
信
信人
它是个考研的书
计算机
大概大概有多少
知识点
知识点倒很多
知识点有点多
但是
它整个书不是很厚
整个书的话就四百多页
不顺
信息人
我给您计算号售一下吧
那个团军团的东西不着急啊
我都会回答的
就这个
我几根筒
啊你写了
就说我还是可以你问我
就给你写下面的问题
这样子
就是我自己说的话
就是现在没有我就是
需要react的之后吧
嗯
我就是解决后面的
解决后面的计算吧
解决后面的计算
我感觉
可以来这里有特殊的
知识点有特殊的心许
感觉跟前面的话就是
就是
就是我就感觉都差不多了
但是就是
就是实现的方式不一样
我就觉得特别无礼
我这种
这种很正常
正常了
说明你这个阶段已经过了
你要往更深的阶段研究了
我就感觉
你觉得什么
我们的
什么
正常了
什么的
或者态度
这些就可能有什么感觉
就咱们一杯上课程
有些
前凡老师度的
我有一些都没看过
就看了几届
基本
知道它是干嘛的了
我就基本上就不看了
这正常
因为说明你过了这个阶段了
你要追求更深的东西了
你要追求
不仅仅是面的
我继续给他夹我
可以
我全在方向发展
但是老师
我发现
我可以夹我
你比前面还容易
有回音吗
同学
这是什么感觉
我感觉
我把这个进来
你是
你再说一下呢
方向老同学
完了
我又听不到你的声音了
稍等一下
那个同讯会议这边
我要重新一次
稍等
好
可以了
现在就上吧
就是说
难遇到这种情况
我该是
我是该怎么去学加训
你就往深圳方面去学了
你就不仅仅要是
这学面了
比如你刚才说的
提到的那个
算法导论
计算机网络
操作系统
还有包括后端的加碼
都可以学习
包括那个
那前端应该是什么呢
前端
前端有两个方向
所以说
归道理是有一个方向
很堂大
这三门一旦到
它的摇摩布外特别多
就是
可实话
对
你可以往
你如果说
你可以把加碼
替换成这个
你去动吗
去学习
可实话
你往上去收
你愿意学这个
你也学
数学怎么样
数学还是影吧
还学说
那你可以去
眼睛眼睛可实话
这个方向的指示特别多
而且
深度是绝对足够的
绝对能够满足力的
你去了解一下
就是我最近学习加碼
我有一点感受
我感觉
好像
我感觉加碼
好像还没有前端
难啊
就是在入门这个阶段的话
真的没有
我跟你说
真的没有前端
那么难
我感觉真的没有
别看加碼
就是特别是在前期
特别是在入门学习之外
因为和GSE的语言
不太正常
它里边有些不太正常的东西
而加把那个远中微中距
它很正常
接着那个圆形那个东西
特别诡异
而且是指向特别诡异
它就不是一个正儿八经的东西
所以给前期初学的人
带来很多的困难
但是你后边的话
前端要简单一些
主要就是
特别是学框架那一段时间
我就感特别有感触
我感觉就是加碼
学框架是越学越简单
但是
前端学框架的话
这开始是一个思维的广定
就是从操作动物
变成操作
变成操作这种数据
就是最开始很难转
冰过来
但是加碼它有个难的
所谓的后端语言
它特别是加碼
学下的那种传统面向对象语言
它一个最难的就是面向对象
这个是最难的
就是GSE这一块
多虔诚这一块
不是不是
面向对象
你如果现在觉得
它不难的话
你还没有
结束到面向对象难的东西
面向对象主要是难到哪里
面向对象的设计
OOD
设计
就是包括就是
感觉一些系统难
设计什么
材料什么的表方
或者是
材料什么的设计模式
对对对
跟设计模式有点靠边
这一块很难
把这个给你
所以这一块没有指劲的
因为这一块
已经设计到艺术级别了
它没有指劲
没有指劲的
你每一年都会有新的认知
你就要研究这个方向
你会发现
在研究的初期
特别是前面几年
你会发现
你怎么写程序的部队箱
怎么写都打不到完美
总会有这样那样的
缺陷你的代码
质量总是没法拿到完美
因为这个世界上
你没有完美的代码
最后呢
就不断地剥写
但是你去研究这个呢
你确实能都有
很大程度上提到你的代码质量
我明白了
就像我每次写
自己写完三把
就去看别人的写货
好 还什么问题吧
好 没有了
谢谢袁老师
不客气
那我就买官了
我现在看一下
东西在哪儿上
那个
我看一下
老师
后端会返回给前端
两个偷肯
一个是做短期登录的
短期登录
然后一个是用来更新第一个的
B站就是这样做的
这种应该咋做
这种做了之后
用户再也不用登录了
B站上
我没有去详细的研究过
B站它具体的做法
因为B站它是一个
是不是多产命县
我也没去研究过
这个一般是公司里面
做产命经理的去研究
如果它是多产命县的话
应该会涉及到单点登录
那个会比较复杂一点
如果说它属于单个
粘点登录的话
如果说仅仅是你说的这两种情况
第一个给一个偷肯
一个过期时间
第二个不断的去刷新第一个偷肯
这个还是比较好做的
你前面那个偷肯
给它一个短的过期时间
后边的每一次请求
在服务器那边
这是主要是要动服务器
后边的服务器那边
每一次的请求
都去给它一个
给它一个新的偷肯去
替换掉之前的那个偷肯
就行了
然后前端那边你只需要
监控一些个拦戒器
你只需要监控到服务器那边
只要给你偷肯你就替换
就完了
但是请求过多
啥叫请求过多呀
你负胎的呀
你看呀
第一是登录成功了
登录请求过去
你这个登录得请求吧
你必须要请求啊
服务器那边是不是要给你一个偷肯
对吧
这个偷肯的可能时间很短啊
可能只有10多分钟 20分钟
我我我现在一切的前提条件啊
我是你你那个假设为前提条件的
你那个需求为前提条件的
我这个需求的也确实存在
然后你后续不得请求吗
不是说我专门去请求这个偷肯
而是我随着网页不得有请求吗
比方说我要做一个
大家可是请求的得有啊
比方说我要请求一个
视频列表
比方说我要请求视频的弹幕
我总要发送请求啊
发送请求就普通请求啊
他不是专门去获取的偷肯的请求
普通请求发送给服务器
服务器就认为你这个用户还在
还活着
那么于是呢
既然你活着我就给你一个新的偷肯
就附带到黑的里面去了
对吧
对针对普通请求的附带一个黑的过去可以了
然后
铁道那边只要拿到这个黑的
偷肯就从地方掉去玩玩
不会出现请求过多的
因为他并没有
单独的去用这个请求来做
好
没问题吧
包龙同学
包龙
龙哥
知个事
看一下
还有什么问题
好
有问题问
他在
他有在副组建里用Ref
拿到组建实力
直接将里面发别这样干
这样子会打破单项数据流
每个组建
他都只能去管理
属于自己的数据
特别是咱们已经工作过的同学
有一些比较复杂恶心的问题
通过沉沉传递
传到我这来的时候
很多问题都是有这个产生的
就是你无用无用也好啊
用reaction也好
为了方便
为了图省事
为了快速的去实现功能
就给单码里面到处去加一个Ref
方便啊
这样子的副组建
他就可以通过这个Ref
拿到指数件的对象
对吧
能够去调用指数件里面提供的方法
或者是直接修改指数件里面的状态
这样子做
当时的效果能实现没有问题
但是你不考虑以后啊
你这个到时候那个组建出了问题
数据不正确了
你完全搞不清楚
到底是哪里导致它不正确
它的数据已经全乱套了
每个组建
不管是Ref还是Leo
每个组建只能动自己的数据
不能去动别人的
那不能要去干嘛
老师Egg要学吗
如果说你时间充足的话
就可以学
时间不够的话
我不推荐了
因为那个是后段东西
想走明年3月春招
冲下大厂
二阶段優先学哪里啊
这个是在咱们的那个
就业课里面有说
当时我给大家一个文档
还有视频里面也讲过
然后咱们的学习路线规划里面也说了
去看一下那个文档
我现在想的话
我一下子就想不起来
好
看一下这边的问题
袁老师我单组建测试
这个命令突然运行不起来了
之前还好好的
大概是什么原因
不用大概了
100%确定是版本原因
这也是咱们打一老师
翻载附去回答的问题最多的一个
怎么处理呢
我是万万没有想到
无忧可力
在不改变大版本号的前提下
他居然做了break update
这是我万万没想到的
什么叫break update
就叫做结断更新
就是这一次更新
这一次版本更新
会导致之前的代码用不了
这叫break update
按照国际惯例来说
我们的语异化版本号
不是有三个号码的吗
x点x点这个
所以有三个版本号
这个第一个叫做主版本号
只有主版本号变动的时候
才会有break update
次要版本变动
或者是补定版本变动
都不会有break update
它都是完全兼容的
但是我没有想到
无忧可力
它在次要版本变动的时候
仍然做了break update
它可能觉得这个东西没有什么太多人用
所以说它就这样搞了
导致了同学们搞定了
那么这个问题
我已经重新录制的
一节课在无忧里面
你只要保证你这个
无忧可力的版本是4.5.2
全局安装的版本就可以了
你可以把之前的无忧可力版本
卸下来掉
然后用这个版本就OK了
其实我可以多说几句
它是怎么回事呢
就是以前使用那个test
就是使用那个单组件测试的时候
它启动的是组件
就过去的版本里面
现在它改了
它启动的是一个GS
那个GS跟那个MadeleGS是一样的
在GS里面去宣传一个组件
就是现在的启动无忧可变了
不能直接启动组件了
而启动一个GS
就单独去写个GS也能搞定
都不过这个东西不是很重要了
你反正都是个组织测试的
你可以把个版本降到4.5.2
然后啥是Web3.0
说Web3.0也说了很多年了
它主要是区块的验书
但是目前没有一个实际落地的东西
有但是宣布起什么大波澜的东西
没有一个金式汉属的多地产品
说说目前的区块链还在处于一个草币和投机
这么一个阶段
那它到底是不是Web3.0
那是民间的说法
那些搞区块链的
那些搞虚拟货币的
他们玩的东西
他们把它说成是Web3.0这么一个高大商的名词
其实是否能够得到行业内的认同
还处于
我看一下这边
图口问
NPM我configglobal global local audition
有问题是吧
这是一个NPM的警告是吧
configglobal local audition
全局安装
一把平解完的图口
图口一把个拓步解完
这是应该是一个很高的错误是吧
Web3的新的勾件波及工具做单组件测试怎么弄
Web3它知不知道是什么是单组件测试
估计都不行
那个Vis是吧
我看一下吧
Vis好像没有看到支持做单组件测试的
我看一下Vis那种模式
我下来看一下吧
我不浪费刻长时间了
我下来看一下
我的记忆笔
你把我忘了
Vis
是否支持单组件测试
实际上是这样子的
测试组件呢
最好的办法还是写测
还是使用了一些测试方价去测试
但是那个比较麻烦
而且它不是一个可视化的方式
但它严格
它逻辑完整
最好还是用可视方价
但是现在很多公司的开发习惯是
直接在更改了一个图口文件
去把一个组件运行出来进行测试的
很少了有做那种单组件测试的
可能为什么又加
看一下吧
我下来看一下吧
没什么用
测试框架怎么说
那得排期呀
这得排期呀
这得排到排到啥时候
等那个我谢谢老师
把RX弄完了过后
看有没有时间
单组去整一个
看一下这里啊
好再来啊
这边的问题
RX原码分析是谁录的
是谢杰老师录
他已经写了一个RX版本
已经写了一个迷你RX出来了
前端除了可视化还有一个GIS
大家就是我梦说的
做GIS开发
GIS开发了跟可视化了
有千四万米的联系
我觉得还是要把它归到一个
可视化的大类里边去
目前业务中用过这些团体
真想要有些眼熟
有些不太眼熟
好像都是产品级的
这些都是基于H5的WebGL的
请问一下
在熟练这些使用之后
需要深入学习WebGL吗
如果说你要WebGL这个东西
你不怎么把它当成一个
单纯的技术来看
就是不要让我做可视化
那做前端可视化
肯定是要用到WebGL
肯定是跑步要的
但是WebGL
你不是说我专门去看一个课程
WebGL就搞定了
咱们也有WebGL的课程
对吧
你看完之后能搞定吗
搞不定
我通过那个WebGL的课程
只是带你入了一个门
来看一下前端还可以做这些玩意儿
真正你要进入可视化的学习
高等数学必须要过
就在大学里面的数学必须要过的
然后是OpenGL
然后是计算机图形学
你不用学的很深
但是基本的东西
核心的概念必须要清楚
然后才是WebGL
WebGL是水稻取成的事
然后才是一些工具户
比较第三
比方说3GS
然后一些产命机的都是小case的
所以说可视化是一个很大很大的高强
现在公司里的可视化基本上招不到人的
很难很难招到人
基本上都是招进来过和培训
网络同学应该知道你在做这方面的东西
应该知道的招进来过后培训
然后先能上层干活吧
干得好干得差再说
反正能干活了
能干一点东西了
都用一些现成的产地
你不知道他为什么会实现这样的效果
他背后的原理是啥
怎么去调油都不知道
但是他能实现这个效果了
现在前端整个方向能够做到这一点
已经可以了
每节课能不能短一点
我只能说尽量吧
谢谢老师的课
他不会读的特别特别长
他会分断的
我们后边的课基本上都很注意这一点
一两个小时听到确实头痛
确实确实
后边我们尽量净减
但是我们肯定要保证知识点的完整
就说也和我们肯定要把这个知识点讲完
但是我们怎么来去
比方说用一些图形化的描述
或者是举一些减减明调的例子
能够说断这些课的时长
我们都尽量去做
我发现现在说你会flutter
还要问你会不会安卓iOS原声
卷大卷
要么卷是各位
要么被各位卷死
期待
咱们这个期待
咱们整个经济形势有好转吧
各行各业都可以缓一下
都可以缓口气
原到是路克的声音有点小是吧
那这个我是真没太办法了
没什么好的办法
只能你那边解决了
你把声音调大一点
或者是换一个
耳耳机
这样都行
我这实在是没有什么办法
我都尝试了多少收费了
这都只能这个样子
我也不知道为啥
对4.5点提的版本就可以
4.5.8好像也可以
解决老师承担莫大的压力
是啊
解老师人无量很重啊
对啊
承担的声音大
我也不知道为啥
包括我的路抖音
那些都是声音都比较小
一看进度条是二三十分钟的课
就感觉很有盘头
是我们后边都尽量注意了
原老师区块链怎么看
刚才已经说了
那是个投机的东西
目前来看整个区块链的行业
都是在投机
所以你不要进去
你一定是被割的
老师者web.js开发应该从哪里开始学起呢
这个我还真给不了你很好的建议
因为我对这个方向的也是一个初学者
我也不是说很熟
所以给不了一个很好的建议
但是目前很多市面上的公司
公司招那个web.js开发的话
它直接招的话都不太容易招到老人
一般都是招普通的前段开发成绩
过去已经培训的
或者是用一些现存的产品
如果说你要在公司里面开发核心技术的话
都选
反正开发如果说你要参与web.js的核心开发的话
就刚才我说的那套东西吧
从数学到既然就图形学到open.jl
然后到web.jl这一套东西
还有一些场面第三张库都得搞清楚
是什么
对是这本书
袁老师我大师实习
现在的公司
其实我现在也正在学那个
可实化这个方向
但我的学习方式并不是很可取
我学东西很慢的
非常非常慢
为啥呢
因为我一定要从最底层最底层开始学
所以我学的进度是非常非常慢的
总之如果着急的话
不太可取这种方式
我是现在是从大学的高等数学开始学
对吧
这些东西全部要重新减一遍
袁老师我大师实习现在公司
让我去做税借
是我该怎么办起桌呗
如果说仅仅是使用了个税借
点儿借是桌的
开发一些简单的效果并不复杂的效果的话
它也是并不复杂
咱们也随便试了个课
你可以跟着看一下
它其实要不了很多技术知识
因为你学的不深
就是我们前面的一课一样
比方说五幼
咱们五幼分为了两个阶段是吧
一开始你们在初级的
就是前面的写学的五幼
做了一个个人博客
还就是第三个阶段的五幼
都是讲五幼
你会发现都是两门课
所以完全不一样
所以你只要如果说你仅仅是
学校一个上手干活的话
那么初级阶段
一阶段的五幼课就够了
如果说你要能够完全掌控这个五幼的话
就必须要三阶段
总的意思吧
就是我们每一门知识都是这样子
你看你要掌握到什么程度
我只是能够做一些东西出来
做一些效果出来
不求盛解
我不知道它里面发生了啥
我也不想去掌控它
我也掌控不了它
那其实要这样子学的话
那知识就没有什么问题
你随便解释的话
学校公司里面要求你
他也不会
那么连个麦可以
那个我们在同学会议
在同学课堂上也可以连麦的
等一下
我要看一下怎么操作
可以连麦的
同学
这里是举手功能
可以要连麦的同学可以举手
同学课堂上
为本三千零跟区块链有啥关系
他就把区块链交给我也把三点零
那个就一个个来啊
首先是别喊我设备他东西
喂
喂 袁老师您好
您好您好
就是耽误一点时间啊
您说
就是我现在
现在我的学习进度是比较慢的
之前就是我们现在是专科嘛
但是我们就大三这一年
是要出来实习嘛
之前前两个月
不是前两个月七月和八月吧
然后就是我们学校安排的软件公司
让我们培训
然后但是那个公司
他做的都是工业软件
就是偏后端一点
然后我进去了
我也调到了就是干前的呢
但是他们干前的呢是
是搞Unia app的
然后我带我那个师傅
就叫我先学不用了
我想我们也开了不用的课嘛
看文朗的话
我跟你说
我现在就是一时还
可能还学不到什么东西
所以我还是觉得看视频
比较来得快一点
然后我就看了视频
根本前面做了
然后也写了一点一个小小的小例子吧
然后就是有点麻烦的是
就是我感觉就是做移动端的
这个适配的话
适配的话就好麻烦
你知道吧
就是他叫我都用那个弹性和布局
这种我说听了那个弹性和布局那几课
这种我现在觉得就是
现在这移动端这边弹性和这边
我觉得还是搞不清楚
搞得特别麻烦那种
然后我想就是说
袁老师你为什么
就是说可以哪里找得到说文档呀
包括视频呢
或者什么别人写的例子
我想找来看一下
看人家是怎么布局啊怎么排榜的
我总结一下
你刚才说的那些问题
就是你现在在一家公司里边实习
这家公司他使用的技术战斗是优孽案
但是你目前的状态是无忧有问题
或者是无忧还没学完是吧
然后优孽案
我我我进来的时候
我才我才学到这些是原题声那里
才刚把视线传播那视线循环那一部分
就执行站那一部分才刚刚学完
然后那个
呃
single和pomise
single weight都还没学
然后当时我那个师傅就直接让我上桌view
我说这有正好和这个课
我就对着看一下
然后里面有有也听得懂
就是说有一点那后面没学到呢
就是说请求啊
包括一同步一步啊
就是那些没搞懂
还有那些不坏话
有点没搞懂
然后写还能写得出来
就是说他说我写的那种方式不好
用的都是
是是s2的
是s2的
他说要用全都用flex
就不怎么会整
那我再从再一次总结的问题啊
就是说你现在的技术能力
无法匹配上现在的工作是个问题吧
对
你希望有什么样的办法
能够快速的去匹
匹配到你的工作
对对对
呃
首先告诉你啊
你可以抛弃这个幻想了
就是不可能的没有什么快乐快乐办法
你而且反而呢
就是说越着急
你越工作起来越痛苦
你首先得认识
认清楚自己的现实
就是很多时候啊
人之所以痛苦繁躁
是因为并没有这宁静的现实
不接受现实
现实就是你的进度过半了
导致了你拿下了很多的基础课程
那么你无论是看任何的文档
说任何的事情
你都没有办法能够让你瞬间
就能够考虑这个工作
以小的个道理啊
咱们前端我们
一阶段我们培训要
我们官方的时间啊
对啊
官方的进度的话
都是要四个月
一向我在设计课程的时候
已经是经验的
不能再一经验了
都必须要四个月
先下机构了要五个多月
甚至有六个月的
那我如果说这个世界上真的存在一种
我可以让你马上可以上手干活的
那就不用这么痛苦了
那大家都不用这么痛苦了
所以他肯定吸收知识啊
他肯定是有一个顺序和过程的
这是一定跑不了的
那么你现在那里要做的是什么呢
你首先要认清楚这个现实
你不用去找了
找了是浪费时间
而且越找的话
自己心态越崩
你不用去找了一个问题了
现在的问题就是
你在工作中遇到了什么问题
学
你要多花时间下来
下来要多花时间了
像晚上的话
你不要去玩了
也不要没有任何的休息时间了
你现在要去
现在将来也是要常馆以前
纳钱的赞
所以呢
慢慢还备
第一个刚才提到的弹性盒
问题对吧
那我们就把弹性
这个知识拿出来看
它它实时的
抬出掉任何干燥
它该学两个小时
就学两个小时
不是说我花一个小时去找知料
我能不能搞
十五分钟保定弹性盒
或者是十分钟保定弹性盒
我也要玩
这样的信息
这不是游戏
这是画圈
什么呀
哈喽小朋友你好
眼睛已经累了
我还记得我都
你给我打印
比如说这个什么景
在等着你呢
我给你发了一个新的
这是哪儿了
是我这边的声音吗
不是我那边
我把那个进音了
是这个
我把听完
应该是个图讯
会议里面有声音
把那个进音了
就是刚才听说
我还约是你那边的声音
我这边没小孩
我也没是你那边
对
我还给你小孩打招呼
我也约是你的小孩
他说的就是
你现在的问题肯定很多
不光光是弹性和
你还有移动端的各种坑
还有就是永利艾克本身
还有就是那个魔画画
工程画
Viu都是问题
一个个补
按照顺序补
先补弹性和嘛
现在不是弹性和有问题吗
对吧
其他的先能在先
先把弹性和搞定嘛
搞定了弹性和搞定并不难
搞定了之后呢
我们再去
或者是我们不是有个
急需引动课程以前
就是做移动端的
用了大量的弹性和
你可以去把之前的
课程看一下
好像是那个
罗阿路手游观望
好像是
咱们的衣碑上也有
你可以去看一下
然后吸收一下弹性和的知识
可能要花个两到三天
你把弹性和运用熟练了
可能我觉得花不了那么久
然后呢
模范发现问题
你不知道这个导物
它蛮用的
补膜发发
工程化有问题
工程化
白天呢
能干
能干就尽量干
有问题的话
把基督下来
晚上去补
你现在只能这样子
嗯
是吧
你想吧
我们要讲科学嘛
对吧
虽然说
原来
这对于学习
但是原来是也不是神
我没有办法到一个
学的科学的人
瞬间就能够搞击所谓的事情
我没有什么
强大的能力
这个世界它也不存在这样的能力
它叫超能力的
这些东西的得还得一致
是吧
它是学习过程的
把你的清晰的认识到这一点
所以说
我觉得
最终最要的应该改变的
是你的心态
你首先不能再包择那种
我能是怎么做什么
像的事情
成了瞬间
搞你什么什么的事
走到了
只能
白天记录你现在遇到了问题
晚上去攻克
这些技术的难解
这样子呢
其实另一方面的对立人
也是也是好事
因为第一个
你本身是实习的
这只是一个实习
它并不是一个正式动作
第二呢
它虽然有点晚了
但是呢
也至少好过在毕业的时候
才提醒你
你还有哪些东西是有牵决的
它现在在实习的阶段提醒你
未必见到世界坏事
第三
你现在的学习是包着问题去学的
百天遇到问题
晚上包着那些问题去学习
其实这个学习的效果是很好的
嗯
就在这
现在我在这公司已经干了两个月了
这两个月我师父说
他反正他
他那边也比较忙嘛
相不要上线
因为有时间管我就整天让我学
就整个
我感觉每天
是挺好的
就是我感觉
每天
感觉又像干了很多事
但是感觉又没像干很多事
每天虽然说工资不高
但是拿着我就是
心有不甘
感觉
哎呀
我说我每天都没
好像没干什么
还给我花工资
就是那种
负罪感
其实这就是
本身你的心态出问题了
因为你老是想去找着快捷方式
但是你找不到
以后有方向一天到晚
在一旧
很多时间的花带
找快捷方式上面去了
其实就那种变化
对
真的
我就是之前就
不会的话
我就一直
一直找那边写好的
有时候也找不到
就一直在找
所以说我为什么
感觉自己看懂了
结果因为
我们的一切都已经是最快的方式了
就已经是两点直线了
如果说一次
还有比这更快的方式
那一定是遭远路了
所以说它实实的吧
哪里也不会的话
不哪里
只能这样
调整好心态
每天有收获就可以
谢谢任老师
不客气
拜拜
我看一下那个
这个同讯
同讯会议上我
我连一个
举手的
喂
那个一个横杠同学
二十七期的
喂
可以的
就是我想找一个问题
就是大概我最后一个课
已经全部学完了
全部学完了
一把咱们的课程
然后就是
我一个信号不好
你那边信号不好
同学
现在主要课程都学完了
选择没有选
啊啊啊
你说
就是我想问的就是
现在有两个方向就是继续
三十度一的一些课程
还是说选的细分方向
就是研究一个
像袁老师刚刚说的
实话
还有必然
别别别别
别别别
读意的课
还是学读意的课
因为那些细分方向
它不是说一短时间能搞得定的
它需要很长时间的
对啊
就是我在想我在求职的过程中
就是好像没有一个细分方向
就没有很大的一个突出的样子
所以感觉什么都懂在面
就是我在密室的过程中
发现他们问
他们都喜欢问一个点问的粉丝
那我如果好像没有一个很
新的点
好像就感觉学的都比较平
平面化
啊
第三阶段还不行吗
第三阶段就是
不是
是
就是你就拿网络
网络的话
他们就当时去问
就问一些ITV协议
但是也带了袁老师提过的那些文档
但是他们会问的就是会不断的去
去挖你的信节
然后他
然后我说
这些只是了解一个概念
然后就还有一些拉锡回收机制
他就会问到
你有没有了解过里面的一些算法规则
那我说我都没了解
那些问
他又开始问
他说你有研究过什么
对什么方向有一个深入的研究吗
然后我就说对
可能对Will
然后Reag的训练道目
他的一个研码
都有去研究过实现过
然后他说就有必要是
时时代代抢出的就是结合项目
或者是做出来的东西
我说那没有
我只停留在概念上
就好像
就这一下子就
就给我一些建议
我就比较迷茫了
因为都议的其实都是对于
一些新的东西
可以搬出去很快的就上手
但对于一些
比如有需要时间去沉淀的东西
我好像就拿不出来
因为我现在的一个工资
其实已经在深圳已经是20k了
对20k其实想在往上涨
就必须要突破一些东西
所以我现在是这么一个状态
明白了
对对对
嗯你现在的前端的话
平时开发的主要是啥
前端的话
我现在是在就是一个字节
字节做做地带码开发平台
他们就是会用到很多
就是很杂用的
Note也是
然后然后就是Note的前端Reag
Will都用
反正就是什么这里
这里用一下
那里用一下
你写那个吧
你写公共库吧
我建议啊
是公共组建
对就是公共组建库字
对
那公共组建库的一个方向是
是就像
比方说你现在
就是你现在手上的事情
你可以就利用现在那时候的事情
因为你业务比较熟了
你做了一个地带码平台嘛
而且这方面本来对前端的要求就很高
然后呢
你可能在工作当中也会发现了
你刚才说了带码比较混乱嘛
对吧
你有没有什么办法
让带码让带码不要那么混乱
他为什么这么混乱
你想把他分析出来
然后你要做什么样的事
他才让他不混乱
就是这些事情并不是公司任务
你可以给自己下来这个任务
然后你去分析一下
你会很有收获的
你会看到一些
是
我有想过就是公司有一些
比如带码的一些公策化
还有带码的一些
配合一些带码审查的一些管理
用一些工具去提高工作的一些
效率和沟通
但这些就感觉
我想的就是可能自己客户嘛
就选一个方向去沉淀
就可能我现在不急嘛
就是大概我可能会花一年两年
但是我在前面也问过你说区块链
因为我看区块链
好像这一方面的基础是比较新
又比较有机遇
那我就先提前去进入
因为前面我感觉是要比较卷的
我明白了
就我想提前扎露这一批
提前扎可以
那可实话
我不建议区块链
我建议可实话
是可实话
那又可实话有一个问题
就是我是已经社会了嘛
然后我对其实对很多你说的
这段去基础跟一些
跟一些它的一些数学
那我这一块的方向
有你有就是后续度
一会有一个路
就比如分享一篇文章
去怎样去学
有总结先从哪里开始补
就是我也想是从底层去补
但好像就是可能
多摸一下
西摸一下
到后面发现
其实学的不扎实
也学不懂
就很容易放弃
你首先啊
你要进入可实话的方向
你是要以年为难为进行学习的
这个你一定要
对我这个
对我对这种方式
几个大方向
我其实都有心理准备
因为这个东西嘛
就并不可能
就明明就是我想突破了
就是可能就是要花时间
就花时间才可以之前
数学里可以去这儿
如果说你突击数
突击数学搞定的话
也可以去这个地方
学习一东西
我两百多发一下
我发到一个评论区里边
数学里可以去这儿
然后OpenGL它是有一个
专门的
专门的官方闻到
这个教程挺好的
这是OpenGL的学习
OpenGL里搞定的
搞定的
我也不许有
它不是问题
它是算什么问题
一点点不是问题
然后呢
你可以去那个即刻时间
即刻时间有很多好的
比较简短的一些教程
可以带你入门的
然后计算机图形学
这个我也没办法给你建议
因为这是让我的技术忙去的
行
就是我大概发现
选可实化比较稳
是吧
就是不建议我去弄区块店
不建议你去弄哪个玩意儿
行
那我也选稳的
我也觉得对稳的东西
还是比较有
就是对市场可能
这种会更方便点
对
那个可实化的话
你也不用那么紧张
因为现在呢
这个方向缺人
非常缺人
因为他学习的确是困难
你门槛很高
所以缺人
缺人的话
他的要求质量就会降低
就跟刚刚开始的时候前端一样
是吧
你只要被HPSGS来吧
杀我们吧
先干活吧
所以你甚至呢
我都可以建议你
要不然先从那个webGL开始研究
然后在研究的过程中
探报你自己哪些有缺陷
然后再去针对性的部
也可以
或者是从OpenGL开始研究
你说两个是一回事
然后你在学OpenGL的时候
发现了
哇
怎么用这些乱七八糟的概念
怎么叫着涉气
什么叫稳意
什么叫材质
什么叫点光源
那些乱七八糟的东西
这概念出现了
搞不清楚的概念
再去看一下计划线图形学
然后针对性的去补下这些概念
然后在帮助里去看懂这个OpenGL
OpenGL你看懂了
然后webGL
资产就懂了
因为他们都是一套东西
OK
那大家就转积了一个
你应该的一点都大概就没了
就这些问题了
谢谢任教授
好不客气
那你们并下来啊
然后联一下这个
团形发唐的
喂
国庆同学
杨老师听到到吗
啊
能听到
杨老师就是我现在有一个问题
就是我现在是学到了三阶段的这个浏览器部分
然后就是我现在就是有一个焦虑
就是我的这个呈序思维能力还不够
然后就是我把这个三阶段的学习
就是从呃
昨天开始就给暂停了
然后我就是现在有一个感觉就是告诉我
就是我应该就是再把就是过去从js收官
一直到vail
然后这么多就是做过的一些项目
比如说像无子奇啊
像这个轮摩托
包括像聊天机器人这些项目
再重新就是去写一遍
然后就是我在呃
就是我为什么焦虑呢
就是因为我发现就是我在去写这些东西的时候
我脑子里面就是发现
就是有些项目
比如说像轮摩托
我能知道就是怎么写
难
但是就比如说像有的项目
比如说像有呃聊天机器人
或者说像这个无子奇
我发现就是脑子里面就是呃一片空白
不知道就是怎么写了
然后我就今天就去看了一下
就是这个就是从头嘛
然后就看这些项目
然后就挑了一个呃无子奇的这个视频
就是谢谢老师的
然后去看了一下
但是我发现就是呃呃就是现在是一个什么状况
就是我看的时候
就我没有呃停下来
就是过去
就是我是4月份啊
4月底的时候是开始的这个啊
这个这个12个14个小案例
然后到现在将近有6个月的时间啊
然后就是就这段时间
我没有去回过去复习过
然后但是就是我发现
我看这个这些视频的时候
啊就是今天只看了这个无子奇
就看这个无子奇就是谢谢老师讲的时候呢
就是我没有去编看
编写代码
然后我就是从头到尾
就是呃就是一边看过了
就是而且就是当时那个脑子状态就
啊知道就是自己知道怎么写的嘛
然后就是呃就是我发现就是呃
就是现在这种状态就是既不着上
又不着下的一种状态
就是你让我自己去呃想再怎么写
就是我发现不知道该从何下手
然后呢
这是就是不着上的一种状态
然后就是呃不着下的话
就是我说哎我没有像过去那样
就是说我要编看编写
还有理他的逻辑就是完全没有
就是看一遍我就知道怎么写了
啊就是知道哪些点第一步要干嘛
第二步要干嘛
第三步要干嘛
就可能中间会出一些错误
但是这些错误都是我可以掌控的
然后就是这是不着下的一种状态
就是这种状态我觉得就很尴尬
就是呃我可能就是就是这种东西
而焦虑就感觉自己就是
你看把算阶段的给寻完了之后
接下来去就业
然后也不能够很好的就满足公司的
这个项目需求
就所以说就是有这种焦虑
不知道该这个程序思维能力
这个最后一步该怎么打通就这种
嗯那我一下那个
那个无忧的个人博客能搞定吗
唯有的个人博客就是有点吃力
不是吃力好
然后然后再无忧的那个后台
就是个人博客的后台能搞定吗
个人博客后台那个就是说实话
就是当时的话
我不是没有没有去呃搞定的
因为我当时就觉得就是有点简单
就是把很多的代码都是复制过来的
就是因为我看那个谢杰老师前几节课
讲的时候呢就是什么呢
就是呃他是涉及到组建库的东西
而组建库我是把那个唯有的那个
就是您讲的那个部分呃
我是听了两遍
也就是我把那个那个代码自己写了两遍
然后就那个个人博客我写了两遍
然后就是呃
但是那个谢杰老师讲到后台的那一部分
就是我看就是呃
很多东西都是呃
组建库的东西
很多就是从那个第三方库
然后下载一些东西
然后秀秀改改就就ok了
然后当时就没有太多的去写这个
你没有那个无忧个人博客前台
和后台哪个难度大
我觉得前台难度大吧
前台难度大是吧
嗯
首先这里的我给你跟证几个想法
你哥哥说
呃第一个你不用我刚才听懂了
你的情况我完全了解了
我听听的差不多了
就是第一个你不用那么焦虑
你们以后在公司开发的时候
取决大部分难度
是个人博客后台的难度
对他不是的是
对你不用那么的焦虑啊
这是一个呃
在第二个
实际上了呃
以后呢
你们遇到的后台的时候了
很多时候开发后台的时候
要比前台前台难度大
倒不是因为现在的可搞坏了
是因为
咱们前台
我在做个人博客的时候
很多时候我是故意把那个地方
代码质量给你提升了
我没有用那种略设的代码来给你讲
我是用的是很高级的做法去给你讲
就导致了提升了你们的难度
让你们感觉到
在各种封装主线的时候
难度特别大
因为前台我是封装了很多主线的
呃
所以你就是故意把他难度提高了
因为我让你去建设高质量的代码
所以说前台的难度提高呢
并不是因为他前台复杂
是因为我把他的难度提高了
这是一个
你说的这个也是高层里吧
不用那么担心
以后呢
基本上公司里面开发前台
情观里面以后在公司里面
绝大部分情况下都是开发中后台
但是就算公司开发前台也比
你没有那个个人不可能那么复
那么复杂
呃
第三个就是
我建议呢
你现在
你刚才不是说对后台那一块东西
呃
觉得简单是吧
但是我现在不能百分之百确定
你后台是不是真的能够写自己个搞定
搞自己的代码
再过一遍
看一下是不是真的能够搞得定
搞得定
好
搞得定的话
你可以先放百个三十五十的新的
因为以后的难度呢
要比这个高一点的高爆哪去了
然后至于说
你刚才说的那个十四个经典案例
还包括那个
聊天机器人
我不建议你做太多
那个东西哈
而且呢
你千万不要小瞧瞧十四的经典案例
以后呢
你到公司那边去做开发
有的是跟同事关系好了
给他来个五字系
看他做成啥样
你看他给你做成啥样
不要
所以说
那个东西其实并不简单的
你要真正达到的就是看到一个效果
我就马上知道第一步要做啥
第二步要做啥
你真的要能够达到这样的效果
来要写出这样的质量的大一把
还要代码质量还要高的话
就是我那个水平的
不简单的
不要太小看那个东西
所以呢
你现在能够看到一个项目
能够有一些自己的思路
能够把它写出来
还能够功能完整
有八个可能八个不多
非常不错了
就已经非常不错了
我建议你呢
你不用做太多
其实我一直不太赞成
做很多很多个练习
很多很多个项目
我更加在乎的是一个项目里面
能够把它吃透
比方说你刚才提到了
有五字习有那个表现机器人
我个人建议你去说聊天机器人
把他完全的吃透
你不用看我的代码
你不要说话
你可能自己准备了两周的时间
要把这些东西复行一下
这两周你啥也别干
就搞定一件事
聊天机器人
要比你这两周东搞一下
习搞一下好的东西
就搞定一个聊天机器人
这聊天机器人
你不看我的代码
不信我的课
工程区就全在这
你怎么想的怎么写
不断的去发现问题
不断的发现
这样的写好像不行
为什么不行
这为什么非常重要
你想出来为什么
有很多地方就通了
其实我们以小件大
很多时候都是这样子
通过做一件小事
不断的去升光一件小事
不断的去研究反复的盘子这件小事
可以发现很多大事的真理
你反正这两周的时间
不管你有多少时间
你把这个聊天机器人
这个项目吃透了
你会发现很多东西你就通了
你可能达不到完全通透
我们程序还是要不断的
学习下去了
但是你要比之前好很多很多
我的意思
明白
那就是
袁老师
就我刚才就是听你讲的
就是说
就是怎么讲的
我感觉就是听你讲的
就好像就是
像那些十四个经典案例
就是可能我的方向错了
我比较重视这些
因为我觉得就是
这些东西是一个
就是程序啊的程序思维的能力
然后就是你把这些东西搞定了之后
你将来就很多去公司之后
你就是做项目做效果
然后就是你只有有这样的能力
才能够做出来
然后所以说就可能方向错了
然后就是你方向没错
你方向没有错
正确的
只是那个难度有点高
对现在的难度
可能对你来说有点高
但是就是
按照你说
为什么我现在做了两层机器人呢
他跟我们以后的开发的联系
是比较紧密的
就是说两层机器人
他难度没有那么高
其实
就那几个页面
反正过去就是那些东西
他其实并无止期的难度要低
无止期今天我看了
我看到就是难度也不是很高
就是就是分几步
然后就那样
但是就是我自己
难度不高是因为
你有谢杰老师的思路
哦对
你没有他的思路去说一下
对对对
我就是说这个意思
就是让我自己写我就完全没有思路了
就是我这我看一遍就是
我都是视频上的
你现在不是要锻炼自己
就是玩
就是别人不给你思路的时候
你能不能有自己的思路吗
你也不是要锻炼出去思维吗
所以说我不建议五字棋啊
因为五字棋你是很难出现自己的思维的
你做聊天机器人
你多多少少会出现
功能很明确是吧
就是个表战验证
这里一个页面要登录
登录过后要干嘛
他功能是很明确的
所以说我建议你做聊天机器人
呃然后呢不要看我的代码
不要用我的思路
你就自己想
你写的慢没关系
写的有很多bug没关系
但是你要把这个花
很多天的时间把这个东西吃透
吃到没有bug
把每一步想通
为什么这里要我要这样
你要这样子写
不是我要这样子写
是你要这样子写
为什么于是于是不这样子写
他会产生一个bug
然后把这些东西搞进了之后
再来看一遍
我那个聊天机器人
你啥都明白
好
那袁老师就是
嗯那袁老师就是我把这个事情做好之后就是
呃接下来就是再去搞一下
就是细节老师那个唯有的后台
那个东西对吧
然后就是像您讲的那个
前台的那个页面就是
呃我我可以就是不用再搞一遍了
因为我之前已经搞过两遍了
就是把那个项目就是
然后才会建议先做
先去搞进一下后台
把后台代码全部省下
对啊
要看懂我之前自己写的是啥
或者自己拿拿拿拿拿几个
复杂的自己觉得复杂的组件
重新重写一遍
比如说文件上传组件
后台我记得好像是有一个文件上
那个图片上传组件
重装了一遍
对你自己重写一遍
看能不能写出来
我现在建议你先搞这个
然后再去搞定两个聊天机器人
其实啊用框架写代码
你会发现真不复杂
不用框架写代码才复杂
框架写代码你至少非常明确
我要干什么
文件讲给你分好的
Vius这个文件讲下来写页面
Component是文件讲下来写组件
怎么去导出
怎么导入
基本上模式套死了
哪个文件讲下来写
阿迦克斯请求
写方法基本上就是这一套的东西
你有方向
原生界也是开发效果方向都没有
全靠你自己创造
没有人告诉你该写哪些文件
没有高人告诉你该写哪些函数
没有人
说原生界是真正的男人
用框架开发东西并不难
为什么很多学家爸的同学都是这样子
不光是你同学
你不用那个自责
大致大面积出现这种情况的
为什么要学家爸
你说我给国馆保证
一百个家外学家外的同学
不说多了三年三年过来
我给他聊聊面向对象
你看他聊啥
没他跟他聊
因为他天天用的就是
sprint boots来套东西
这个文件讲写面写模子
这个文件讲下面写这个series
都是套路全部套死了
框架就靠他一干这么干这么干这么干
功能就完成了
为啥完成了不知道
当他真正锅里套下去写东西
给他为发问话我写出来
那袁老师
袁老师就是我把后台
还有聊天记者搞定之后
接下来把剩下的第三阶段
看完就可以就就就业了吧
因为我感觉就是
可能我的感觉就是有点问题
就是我感觉就是怎么讲呢
会用原声的
以后进了公司会用原声的写的多一点
就是所以说就是很焦虑
所以说就是我就想着去把之前的那些
二例啊就是再迟透这种
然后就像袁老师说是很重要的
原生能力它是一个从领报有的创造能力
就你啥时候上啥都没有的时候
我就靠基礼严提出我能创造出一切
因为上午六十年
就第三方库不都是原生创造出来的
这些能力是很重要的
它不是说不重要
它很重要
但是呢前面确实呢
前面确实呢
你要想了
你那边真的是我的代码
寻涛过过来的
你们是至少还知道有这么高级的邪法
你还知道
你要知道很多人是不知道的
他认为这个刘慕的主宪库
就是咱们那个五月后台的
就是高级邪法了
那个就是高级的了
他都不知道
他都不知道从哪个方向去提升
说你现在的一步一步来吧
是吧
先能搞定主宪库
这是基础的
这必须的
这公司里边要求
然后呢
再搞定一个
再提升一下这些程序思维
我自己写一个了痕迹
然后看其他啥样
然后再对比一下网站
那之后
来第三件
那你
要不注意
好
那个袁老师就是
我还有最后一个问题
就是那个主宪库
就是后台的那个主宪库
就是我能够就是
把它重搞一遍
就是我有必要就是
从头到尾去再自己
如果说就是
我搞不出来的情况下
然后我再去看一些课程
然后加深记忆
然后看完之后
就是我在从头到尾
把那个后台给完完全全
再写一遍吗
还是说就是我只要理解他的知识点
没必要
没必要把玩弯子的写一遍
你是类似的东西写一个就行了
比方说像的表格
你就挑一个后台里边比较
多的东西比较多的表格写一个
那个阶遍写一个
然后比方说表单
你去挑一个东西比较多的表格写一个
因为你从头到尾是
都差不多把表格都差不多
比方说那个上图线上传
写一个
或者是分页来的写一个
就类似的功能就写一个就可以了
我感觉杨老师
你讲的就是有点简单
就是就感觉就是听了就是
还是有点有点怕
就是怕的时候就是对不上
就是对不上公司的那种需求
我还是觉得就是
就是程序思维还是很重要
是
我没有说程序思维不重要
但是我们得一步一步来
你现在等保证
比方说你要完成一个白蜜充斥夸兰
你现在会跑啊
你真的跑了起来
然后我们再说调
然后再说夸兰
这一步一步来
公司里面现在要求的
最一步的要求是
你要能够用主见库干活
因为你们以后的公司里面
最大部分情况下都是用主见库干活的
咱们这里已经工作了同学
是不是这样
我觉得大部分都是这样子
用主见库有现成的MNC UI也好
NTZ也好
就是干活
所以你现在为什么要让你去先去搞你们的后台
干活
不能干活做东西出来
别于你达到这个目标过后
然后咱们再说把程序思维提升
原生线是能力控制提升一下
然后再把第三件的面试体搞定
就可以了
这路线是非常科学的
好
好的
杨老师
那我这边没什么其他问题
好嘞
好
谢谢杨老师
不客气
好
那个暴轮弹是连一个
他戴很久了
喂
那个声音可以的
能听到吗
听到吗
能听到
但是你这个声音比较小
那那那那现在
那现在怎么要被我戴耳机
可能是因为
还可以
还能够听到见
也说
就是就是啊
就是我学这么久
那你感觉就学了
就是我以前学到ES6的时候
然后就期待那个vue
然后就我就想嘛
你就想就期待这些东西
感觉这些新东西应该就很难的
然后就很怕
等到学到那里之后
然后每个知识点
那就学完之后
那就感觉也就这样
没什么
然后就是感觉前段的所有东西都是
就是都是我要是那个GS赚的
都是那个原生GS写出来的
都是风风抓好的
我们用就行了
就是感觉已经没什么
就是我就我就感觉现在
现在不知道该怎么办了
还有就就先就先就这样
就不知道我就不知道该怎么办了
就就就就最近接了接了一个项目嘛
然后就是就是我
就本来打就是写写那个写
本来在写优劲的时候
嗯
然后就然后就就接了一个项目
就和别人一起做嘛
就现在就是
现在本事有11个人在做的
然后现在就是我们三个人在做了
就一个一个大佬在写后端
嗯
然后我和一个那个和一个那个
就一个朋友在写那个签的嘛
然后就就是用那个那个vue13
因为vue13写
然后和那个vue13那个框架
是那个那个那个组金库
然后就然后就写
就那个时候就就就这些人都在写嘛
然后就就就感觉也就这样
然后就写的嘛
也就像然后然后就空下写的好舒服啊
就就然后看老师讲的
然后就是就是就看
就是我照那个原效果写嘛
然后写出东西
就我当时看电影效果
人就知道该怎么写
就是就写出就写出一堆史山
然后我
就是那种
那种史山
但是效果能实现
就是那种史山
就就很乱那种代码
但是我看到那种效果
我又能擦出来
我现在不知道该怎么办
我我应该从哪里赶
很好
你现在又意识到这个问题了
你至少意识到
你现在你现在回到阶段的就是
你能实现功能
但是无法保证代码质量
你不就是
对对对
我跟你说
这个阶段回持续多久啊
我现在都还在这个阶段
哈哈哈哈
这个阶段会持续到你一生的
你永远是无法满意自己的代码质量的
一个追求完美的程序而
是永远不可能满足满意自己的代码质量的
总会只觉得
今天觉得
比如你第二年
你2023年
你把个程序赶上了一下
当时你觉得特别满意
比之前好多了
到了2024年
你觉得2023年起的跟10一样
很多程序而都会觉得自己刚刚完成一个项目
之前写的是什么玩意
跟妹妹把看
天天就天天在想着
我什么时候能够把它重构一下
什么时候能够把这一块重写一下
非常好
这不是一个坏的现象
你在追求你在追求一个更好的写法
你至少没有成伦堕落
挺好
那么现在你要做的其实并不复杂
你不是要去看什么东西
你也不是要去学什么东西
不然你不要你刚刚说了
第三天都学了
那你现在要做的
就去想一想
你这些代码
哪个地方不好
你能不能用文档把它写出来
还不好在哪
然后自己去想一想
有没有什么样的办法去解决
这个过程会很曲折
你会脑袋里面会很懵
反正我记得我以前刚毕业的那几年
就想这些问题
晚上我可以想得睡不着觉
做噩梦的
真的要做噩梦
你会陷入一个非常纠结的状态
你会发现
你这样写了
我改一下这个代码格式
好像之前那个问题解决了
又带来一个新的问题了
你的问题永远是不断的
但是这个纠结的过程一定要有
然后纠结了一定时间过后
去看设计模式
去看设计原则
这个时候很多东西会当你提乎惯定
但是你一开始直接去看那个东西的时候
你不知道还有说啥
你不知道为什么要这样子写
就是我们一定要经历过
然后很多道理才能明白
像很多小的时候
我认识了很多道理家
家长跟我们天天讲的是对的
好好学习天天向上对的
我们能听得进去吗
但是你只要经历过了一些事的时候
你就能明白
所以我现在告诉你
你现在到了一个阶段的情况
你现在正在经历这些事
你先自己想
你把那些问题总结起来
为什么这里会有问题
这里到底不好站哪
它为什么变成史山
你把那个史山掰开了
揉碎了
看一下哪一块最臭
臭鼻子去吻一吻
把那些东西记下来
然后能不能让它稍微不要那么臭一点
你想办法去改造
你去想想办法
然后这过程要去纠结一段时间
然后再去看一些设计模式
代码质量
那些东西都是
或者是文学视频都可以
那后就会大有收获
这是我给你的建议
就是写代码
然后就写完之后
就是还能还是能发现
就哪写得不好的
就是比如说
写重复的代码
然后可以用函数来写
但是就当时写的时候
就想就这块码
这个功能就写个函数
然后就很多地方就需要这个
就那种很重复的码
然后就写了一大堆
然后写完之后
我觉得改的话
是不是又浪费时间了
然后又要封装就写
或者是
我暂时也写了个建议
你就找一个小的东西
你放了就咱们的聊天机器了
你肯定忘了我之前咋写的了
你也忘了之前你是咋写的了
在那里
我的忘的是什么东西
那个在哪里
在网络那一块
就以前的网络那一块
你直接看效果
你自己写
那个代码写出来
没社区来优化
看看这一块有没有什么好优化了
这一块有没有什么好优化了
没社区来优化
然后呢
当你
就这件事一定要先做
做完了过后
再去看设计模式
再去看那个
那个设计原则
你才会有收获
当然这个设计模式和设计原则
你要看多久你知道
你每年都要看
每年看
每看一次收获不一样
感受不一样
然后无忧
原理的一块
每年都要看
就是第三阶段那个
每一次看收获干出
可能都不一样
你没想过无忧
他为什么要这样去设计
如果说让你去设计无忧
你会怎么去设计
这些模式他还很靠后了
很愿
现在就像刚才我说的
拿一个小的东西
把它优化优化优化
反复的去优化它
然后编配和去看一些设计模式和
那个设计原则
你会很有收获
这就是你的方向
我给你指明方向了
就把他给你说一下
这过程会一段不断地使去
每年都要去重复这个过程
我跟你说
有的时候
我到纠结到什么时候
我问问提几年的时候
我不会写登录了
我刚毕业那块登录是什么
还要说
随便说你怎么写都没写得出来
当公路到一年一下之后
发现了登录写不出来了
不知道该怎么去写登录才是好的
我不知道该怎么写的
其实这就是一个反复纠结的过程
每一个点前处一百年
然后那个单码资料就提升了
这怎么来的
所谓到的灵干
哪有什么灵干
全是纠结过来的
纠结过了无数次了过
你就有灵干了
所以说不用纠结
这都是咱们这个行业的人
必行之路
那我看到你这样大脑
就是都这样纠结
话那就放心了
现在就
然后就我怕找不到工作
没人要我
然后拉不出去
就学到现在
就是很懵
就是我
感觉
许万一就这样
就是这东西
就这样
它原理也就这样
就是
那些原理的知识就是
我看一遍
然后记住了
记住了之后
然后我就是
回想一下
然后就基本就不会忘了
然后就感觉
这些东西就这样子
然后以前想不通的那些道理
比如说
那些边缆为什么会提生涯
然后这些
就是这就为什么会
那个异部会组色
这些组色有什么好处啊
就是
就是一下就想明白了
你就觉得也就这样
也就是那些
死概念
然后就记住一次
然后以后就
就是就是不用那个
留在那个就是
就就就永远记住了
就这样子的
我跟他说
我在在的距离
一直啊
之前我在
读书那一块
当时做一个
小游戏国际
不是国用
中国象棋
做个小游戏
呃
做那个游戏呢
游戏简单
我一个项目就做完了
得代码是一坨史
没法看的
过了段时间
我都不知道
个代码写的事实上
我自己是看不懂的
后来一边有个bug
把那个可以
骑士跑了
喜欢外表确实办了
我自己不知道怎么修
当然看不懂
完全看不懂
然后说把代码优化一下
当时我写的游戏
写了一下
我优化他
用了三个月
那三个月
是我在他学里面
进步最大的三个月
我这样子
优化发态
这样的写也不好
这样的优化也不好
也不好
用啊
发展出去修改
最后修改到我一个
比较满意的版本
到现在我去看
那个大家
我又觉得是什么事
但是当时我就觉得
比较满意的版本
当时在这个过程中
我搞清楚了
很多的设计模式
他为什么要这样去设计
很多我印象非常深刻的
设计模式
都是在这些纠结的
到过程中
认识深刻的
永远不会忘记
因为这个印象太深刻了
太纠结的过程
所以说
这不是一样坏事
你发现了一个问题的
发现任何问题
都不是坏事
只要你肯尝去去解决它
这个
这个我以后会出意的
就是我最近写的
我有意思
那个
我就
就是那个
就那个GS代码
就是那种
那种组件库的代码又多啊
然后
我有一个
就是
甚至有个文件
就是有个文件
那个代码
就是单路的
那块代码
写了
写了480多行了
当时
就是当时我就看那个代码就
很萌
480多行
我是怎么写出来的
就这边那样
就是那个区域找
找找区域的时候
他就找了好久
就是找不到
其实
我可以指一个方向吧
你现在在尝试
一直在尝试优化代码的过程中
有个小问题
就是这个问题
对吧
你在优化代码的时候
你不要去管这个文件里面有多少行
有的文件
它本身天生就应该大
它可能有几千样都有说不准
这是很正常的
这也没啥
你要关注的是
它代码应该在哪一个位置
你首先问这个问题
这个文件在做什么
然后这个一行代码
是不是在做这个文件所做的事
它如果不是做这个文件所做的事
它是别的事
是不是应该提出去
所以我用什么样的形式提出去
你反复了去推敲这些问题
反正我们整个程序的开发
就是那么个原则
对吧
因为我们毕竟这件事
也不是一个面向对象的理念
就是原则的话
前几年
高类剧《低尤河》
但你做的事
你不能掉条子
你必须要做了
不干你管的事
你压根就不要管
你不是说我不写的代码就不管它
而是你脑袋里面
你不应该考虑这件事
比方说你写到一代码的时候
所以这一代码我又没有考虑
我脑袋里面是不是在想
不属于我管的事
你想了就不对
你想了那个代码就出问题
你压根就不应该想
对
那个当时我写的时候就没想
然后就直接在那个
就直接在标签里面就写
写那个戒丝代码
就在上面写到我们玩
然后在下面就写那些时间的写
你直接想
直接就没提出去了
就是你说那个什么
那三就
最大的那个好处就是那个什么
就那个
那个
我给你写一句
可以
我给你写一句什么叫不写
你写的动物元素
ADD
Events
Lesson
哎呦
我这凡事都不做大写了
点击的时候
然后后面会跟一个函数对吧
那么这个函数呢
可能它功能比较复杂
那么我们有可能了
会把它提出
搬做一个函数
好
我现在请问你
这个函数跟着这个句代码
有没有偶和
我写这个函数的时候
我们功能有没有分离
有没有偶和
功能没有分离吧
没有分离是吧
好
那我把这个E区掉了
有没有分离
没有分离
没有分离了
分离了是吧
你怎么怎么看的
你好像有一个参数E
好像说明这个事件
我在用这个事件处理
处理对象是吧
只有事件才有这个处理对象
我去到这个参数E
就没有这个事件处理对象了
这有一部分道理
但是
如果说你在写这个函数的期间
脑袋里面单纯反而出现了一个链头
这个函数
它将来有可能会作为一个事件的处理对象
脑袋只要散过这个链头了
这个函数就偶和了
这个它偶和了
哪怕你整个单一码
没有写出一行
跟那个事件相关的代码偶和了
能够这样子说
你可能很难理解
之后算是吧
为什么
它能看到我脑袋里面想啥
以后就明白了
你多纠结一下
多纠结很多不够
跟你说这个东西
你很难理解
你以后就明白了
你脑袋里面只要想了
你就偶和了
它不是说你写的
怎么单一码偶和了
单一码可能完全没有偶和
但脑袋里面想了就偶和了
怎么这样才能完全解除偶和
脑袋里面不想它
你根本就不知道这个函数
是一个事件处理函数
那就完全没有偶和了
你只要你知道了
你就偶和了
你以后慢慢去琢磨去吧
这些东西麻烦琢磨就出来了
所以说为什么说设计模式难
设计模式对于已经理解的人极其的简单
但是为什么没法讲这个东西
因为我就想讲出来不能理解
你没有经历过这些事
你就无法理解
你经历过了就有理解了
就有些我写东西的时候
就比较想的地方
就要解除偶和你就不能想
你就不能知道
你要把自己一半只敲冰过去
你不能知道这个东西
是要哪里去用的
你只要知道哪里用
就偶和了
就这样写
就是我怕
就先怕就这样写
写出那个单码就跟拉齐
就是就
慢慢去琢磨吧
好了
慢慢去琢磨
拜拜
好
时间很好
看一下什么问题
后边我们还有好几次
还有很多次
这个答疑
呃
那怎么回不了
拥你F的问题
具体的这种技术问题
具体的技术问题
问咱们打野老师
或者是问谢洁老师
就拥你F
我又不是认输
其实这些问题都是小事
对
谢老师搞不定的话
他自然就会到我这来
其实很多时候
有一些同学问我的问题
我也不是认输
我那边做过
但是呢
根据对技术的理解
根据逻辑推理
其实吧就能找到问题的原因
只要不是问我那些
存体系的那种
陌生的
直升
那个我是真搞不定
比方说你问我
可是我二方向
OpenGL里边有些什么
八个
那我肯定搞不定
人家存体系的
像什么酷啊
那些东西的都好解决
查文档
也
实在够不够的
都能解决
呃
原来是出原理课程吗
出啊
出
后面还会出原码课程
意思是
就是当你想这个事情的时候
单码思路就往
对对对对
你会的你的代码
你就会假定那种情况
你就会假定这是一个
事件处理函数
尽管你里边可能没有任何的
跟事件对象成弯的东西
但是你的代码里边
他就暗含了这个逻辑的
就会出这个问题
方晓冬同学说得很对啊
方晓冬这个同学
学习非常好的
Uli Apple讲的太模糊了是吧
一步步来吧
来吧
因为前段发展很速度很快啊
咱们的课程呢
也没有办法做到全面的进散进美
我们只能保留最核心的东西
最主线是完美的
是是最优秀的
但是很多职业
我们还在一步一步去完善
加一个Uli Apple
我之前呢
还打算出一个
类似于第三阶段的
那个加深的课程
前面我只是当时
我跟那个韩国老师的
要求是呢
就是这个课
要快
一定要让我们学的快
学的简单轻松
能够快速的上手做东西
并不是韩国老师水
韩国老师可不水啊
他是在这个要求下
要尽量快
能够上手做东西
要简单轻松
在这个要求下学的
出现这个课
当时呢
因为我的说想是
还要出个加深的
准备来的
请住啊
东西们不要着急啊
慢慢来
好
那么今天晚上就到这吧
好吧
我现在感冒了
这上字也不说人好
我们后边还有时间啊
后边还有好几
好多节啊
好多节的那个打一颗
加讲还有节点的机会啊
好嘞
这边节目就拜拜了啊